Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I see time by your side♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं, वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से, एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा, कौन रुकने को कहेगा♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪I see time by your side♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से, एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪हल्की-सी पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[Second Chance Romance]
[दूसरा मौका रोमांस]
[Episode 12]
[एपिसोड 12]
This color is lovely.
यह रंग सुन्दर है.
Yeah.
हाँ।
This one's especially
यह विशेष रूप से
good for women.
महिलाओं के लिए अच्छा है.
Right.
सही।
What about mine then?
तो फिर मेरा क्या होगा?
And mine is...?
और मेरा है...?
This is a dry red.
यह एक सूखा लाल है.
Huacan's shipment should have arrived by now.
हुआकन का शिपमेंट अब तक आ जाना चाहिए था।
Remind Duoji.
डुओजी को याद दिलाएं.
Tell him to check it quickly.
उससे कहो कि जल्दी से इसकी जांच कर ले।
We need to ship it out soon.
हमें इसे शीघ्र ही भेजना होगा।
Okay.
ठीक है।
It's pretty urgent.
यह बहुत जरूरी है.
Got it.
समझ गया।
Mom.
माँ।
What time did you finish drinking last night?
कल रात आपने कितने बजे शराब पीना ख़त्म किया ?
I haven't seen my old classmates for a long time.
मैंने अपने पुराने सहपाठियों को बहुत समय से नहीं देखा है ।
We were having fun, so I had a few more glasses.
हम लोग मज़े कर रहे थे, इसलिए मैंने कुछ और गिलास पी लिये।
So the raw materials gap
इसलिए कच्चे माल का अंतर
was filled by Mr. Wang
श्री वांग द्वारा भरा गया था
from Huacan?
हुआकन से?
Yes.
हाँ।
You actually
आप वास्तव में
partnered with Huacan.
हुआकन के साथ साझेदारी की।
How come you didn't tell me
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
about something this big?
इतनी बड़ी बात के बारे में?
Should I tell you as your son
क्या मैं आपको आपका बेटा बताऊं?
or as your competitor?
या आपके प्रतिस्पर्धी के रूप में?
Alright.
ठीक है।
As long as it's resolved.
जब तक इसका समाधान हो जाये।
I just acquired a winery in Australia.
मैंने अभी हाल ही में ऑस्ट्रेलिया में एक वाइनरी का अधिग्रहण किया है।
They have a lot of experience
उनके पास बहुत अनुभव है
producing Pinot Noir dry reds.
पिनोट नोयर ड्राई रेड्स का उत्पादन।
I thought they'd be useful
मैंने सोचा कि वे उपयोगी होंगे
for the company's
कंपनी के लिए
long-term development.
दीर्घकालिक विकास.
But it seems
लेकिन ऐसा लगता है
you need them more right now.
अभी आपको उनकी अधिक आवश्यकता है।
At the very least,
कम से कम पर,
their expertise and brewing methods
उनकी विशेषज्ञता और शराब बनाने के तरीके
can help you speed up the delivery of this Pinot Noir.
इस पिनोट नॉयर की डिलीवरी में तेजी लाने में आपकी मदद कर सकता है ।
I've already given them the heads-up.
मैंने उन्हें पहले ही सूचित कर दिया है।
Are you listening?
क्या तुम सुन रहे हो?
Yes.
हाँ।
Thank you, Mom.
आपको धन्यवाद माँ।
I think
मुझे लगता है
it's more appropriate
यह अधिक उपयुक्त है
for you
आपके लिए
to thank Tianlu
तियानलु को धन्यवाद देने के लिए
as a competitor.
एक प्रतियोगी के रूप में.
Bye.
अलविदा।
Okay.
ठीक है।
You always struggle
आप हमेशा संघर्ष करते हैं
with this move.
इस कदम के साथ.
Alright.
ठीक है।
Repeat this move and that one
इस चाल और उस चाल को दोहराएँ
a hundred times in a row.
लगातार सौ बार.
Otherwise,
अन्यथा,
if Ms. Guan finds out,
अगर सुश्री गुआन को पता चल गया,
it'll be a disaster.
यह एक आपदा होगी.
Okay.
ठीक है।
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
Head back now. Come again next time.
अभी वापस जाओ। अगली बार फिर आना।
Hey kid, who are you looking for?
अरे बच्चे, तुम किसे ढूंढ रहे हो?
I'm looking for Ms. Tan.
मैं सुश्री टैन को ढूंढ रहा हूं।
Ms. Tan Siting.
सुश्री टैन सिटिंग.
You're so young.
तुम बहुत युवा हो.
How did you find this place all by yourself?
आपने यह स्थान अकेले कैसे पाया ?
The teacher at the training center told me.
प्रशिक्षण केंद्र के शिक्षक ने मुझे बताया।
It didn't seem far, so I walked here myself.
यह ज्यादा दूर नहीं लग रहा था, इसलिए मैं खुद ही यहां तक ​​पैदल चला आया।
Impressive, right?
प्रभावशाली, है ना?
No.
नहीं।
That's dangerous.
वह खतरनाक है।
Don't do that again.
ऐसा दोबारा मत करना.
I know.
मुझे पता है।
But you probably won't see me often from now on.
लेकिन अब से आप शायद मुझे अक्सर नहीं देखेंगे।
I won't be taking classes there anymore.
मैं अब वहां कक्षाएं नहीं लूंगा।
Why?
क्यों?
My grandma said I'm about to start middle school,
मेरी दादी ने कहा कि मैं मिडिल स्कूल शुरू करने वाला हूँ,
and I need to focus on my studies.
और मुझे अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
How about we exchange contact info?
क्या हम संपर्क जानकारी का आदान-प्रदान कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Awesome.
बहुत बढ़िया।
I'll scan your code.
मैं आपका कोड स्कैन करूंगा.
Here.
यहाँ।
Done.
हो गया।
Added you.
आपको जोड़ा गया.
Okay.
ठीक है।
That way,
उस रास्ते,
if you ever need anything, you can reach out to me.
अगर आपको कभी किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो आप मुझसे संपर्क कर सकते हैं।
And if I need anything, I can contact you too.
और अगर मुझे किसी चीज़ की ज़रूरत होगी तो मैं आपसे संपर्क भी कर सकता हूँ।
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
actually, I came today
दरअसल, मैं आज आया हूँ
to share something with you.
आपके साथ कुछ साझा करने के लिए.
What is it?
यह क्या है?
Beautiful, right?
सुन्दर है ना?
This is my mom.
ये मेरी माँ है।
You always asked me
तुम हमेशा मुझसे पूछते थे
why I love ballet.
मुझे बैले क्यों पसंद है?
She was a ballet dancer too.
वह एक बैले डांसर भी थी।
Even though I've never met my mom,
हालाँकि मैं अपनी माँ से कभी नहीं मिला,
I carry her in my mind.
मैं उसे अपने मन में रखता हूं।
She was the kind of person who shone brightly.
वह एक ऐसी व्यक्ति थीं जो बहुत चमकती थीं।
Dad secretly told me
पिताजी ने चुपके से मुझसे कहा
that my mom has turned into a swan.
कि मेरी माँ एक हंस में बदल गई है.
She went off to chase her dreams.
वह अपने सपनों का पीछा करने चली गयी।
But I know
लेकिन मुझे पता है
she's passed away.
वह मर चुकी है।
Look,
देखना,
when she's up on her toes,
जब वह अपने पैर की उंगलियों पर खड़ी होती है,
doesn't she really look like a swan?
क्या वह सचमुच हंस जैसी नहीं दिखती?
After Dad gave me this photo,
पिताजी ने मुझे यह फोटो दी थी,
I've kept it safe ever since.
तब से मैंने इसे सुरक्षित रखा है।
All my classmates
मेरे सभी सहपाठी
have moms.
माँएँ हैं।
But for me, it's always been
लेकिन मेरे लिए, यह हमेशा से रहा है
either Grandma or Dad.
या तो दादी या पिताजी.
And later,
और बाद में,
there was also Ms. Wen.
वहां सुश्री वेन भी थीं।
But she's not my mom.
लेकिन वह मेरी माँ नहीं है.
I never dare
मैं कभी हिम्मत नहीं करता
mention my mom at home.
घर पर मेरी माँ का जिक्र करो.
Because whenever I do,
क्योंकि जब भी मैं ऐसा करता हूँ,
my grandma gets really upset.
मेरी दादी सचमुच परेशान हो जाती हैं।
But when I'm sad,
लेकिन जब मैं उदास होता हूँ,
I secretly look at this photo.
मैं चुपके से इस फोटो को देखता हूं।
I just watch her dancing.
मैं बस उसका नाच देखता हूं.
Later,
बाद में,
I started bringing it to parents' meetings
मैंने इसे अभिभावकों की बैठकों में लाना शुरू कर दिया
and school events.
और स्कूल के कार्यक्रम.
I even brought it
मैं तो इसे लाया भी
to my model airplane competitions.
मेरे मॉडल हवाई जहाज प्रतियोगिताओं के लिए.
It makes me
यह मुझे बनाता है
feel like
मन कर
she's always with me.
वह हमेशा मेरे साथ है.
Over time,
अधिक समय तक,
it became a habit.
यह एक आदत बन गई.
Really?
वास्तव में?
Last time
पिछली बार
you said
आपने कहा
learning ballet
बैले सीखना
requires sacrifice from a young age.
छोटी उम्र से ही त्याग की आवश्यकता होती है।
Yeah.
हाँ।
You have to endure the pain.
तुम्हें दर्द सहना होगा.
So I was wondering
तो मैं सोच रहा था
if it hurt a lot
अगर बहुत दर्द हो रहा हो
and made my mom want to cry
और मेरी माँ को रोने पर मजबूर कर दिया
when she was practicing
जब वह अभ्यास कर रही थी
on her toes.
उसके पैर की उंगलियों पर.
But
लेकिन
chasing dreams
सपनों का पीछा करना
is always hard.
हमेशा कठिन होता है.
So my mom must have struggled a lot.
तो मेरी माँ को बहुत संघर्ष करना पड़ा होगा।
If she were here,
यदि वह यहाँ होती,
I'd give her the biggest hug.
मैं उसे सबसे ज़ोरदार गले लगाऊंगा।
Le.
द.
Do you like Ms. Wen?
क्या आपको सुश्री वेन पसंद हैं?
Then
तब
do you want her to be your mom?
क्या आप चाहते हैं कि वह आपकी माँ बने?
She's marrying my dad,
वह मेरे पिता से शादी कर रही है,
not me.
मुझे नहीं।
Ms. Wen is really nice to me.
सुश्री वेन मेरे प्रति बहुत अच्छी हैं।
And I like her very much.
और मैं उसे बहुत पसंद करता हूं.
But
लेकिन
she likes me because of my dad.
वह मुझे मेरे पिता की वजह से पसंद करती है।
I like her
मुझे वह पसंद है
because of my dad too.
मेरे पिताजी की वजह से भी.
So whether she becomes my mom
तो चाहे वह मेरी माँ बन जाए
is up to my dad.
यह मेरे पिता पर निर्भर है।
It doesn't matter if I want her
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं उसे चाहता हूँ या नहीं
to be my mom.
मेरी माँ बनने के लिए.
Have you been happy all these years
क्या आप इतने सालों से खुश हैं?
without a mom?
बिना माँ के?
I think I've been pretty happy.
मुझे लगता है कि मैं बहुत खुश हूं।
But it's not like I don't have a mom.
लेकिन ऐसा नहीं है कि मेरी मां नहीं है।
She's just
वह बस
supporting me in a different way.
मुझे एक अलग तरीके से समर्थन दे रहे हैं।
I'm used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
I love her so much.
मैं उसे बहुत प्यार करता हूँ।
I never dare
मैं कभी हिम्मत नहीं करता
say any of this at home.
घर पर ये सब मत कहना.
But today I finally let it all out.
लेकिन आज मैंने अंततः सब कुछ बाहर निकाल दिया।
Feels so good.
बहुत अच्छा लगता है.
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
apart from Tudou and Yang Zihuan,
टुडोउ और यांग जिहुआन के अलावा,
you're the one who knows my secrets best.
तुम ही हो जो मेरे रहस्यों को सबसे अच्छी तरह जानते हो।
I'm honored.
मैं सम्मानित हूं।
Can you keep this conversation between us?
क्या आप यह बातचीत हमारे बीच ही रख सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Secrets are meant to be kept.
रहस्य तो रखे जाने के लिए होते हैं।
Alright.
ठीक है।
Head home now.
अब घर चलो.
Remember,
याद करना,
don't wander off alone like that again.
फिर कभी इस तरह अकेले मत भटकना।
Got it. Thanks, Ms. Tan.
समझ गया। शुक्रिया, सुश्री टैन।
Bye.
अलविदा।
Maybe I shouldn't
शायद मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए
fight for Le's custody.
ले की हिरासत के लिए लड़ाई।
I don't want him to be unhappy.
मैं नहीं चाहता कि वह दुखी हो.
Or to lose his happiness.
या अपनी खुशी खोना।
I'll just stay in his life as a friend.
मैं उसकी जिंदगी में सिर्फ एक दोस्त की तरह रहूंगी।
Tan Siting,
टैन सिटिंग,
it's time to move forward.
अब आगे बढ़ने का समय है.
Tan Siting's the principal dancer with Queen Ballet.
टैन सिटिंग क्वीन बैले की प्रमुख नर्तकी हैं ।
Her persistence and passion for ballet
बैले के प्रति उनकी दृढ़ता और जुनून
are truly moving.
सचमुच बहुत भावुक हैं।
It's just like Cygne's
यह बिल्कुल सिग्ने जैसा है
dedication and pursuit of brewing techniques.
शराब बनाने की तकनीक के प्रति समर्पण और प्रयास ।
Just imagine
जरा सोचो
the classic ballet Swan Lake,
क्लासिक बैले स्वान लेक,
with its graceful spins,
अपनी सुन्दर घुमावों के साथ,
paired with swirling wine in a glass.
एक गिलास में घूमती हुई शराब के साथ।
It's a perfect
यह एकदम सही है
visual
तस्वीर
and symbolic match.
और प्रतीकात्मक मिलान.
Mr. Feng,
श्री फेंग,
what do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
This is...
यह है...
This isn't the final version, is it?
यह अंतिम संस्करण नहीं है, है ना?
Right. These are just some raw clips.
ठीक है। ये तो बस कुछ कच्ची क्लिप्स हैं।
I'm sure you'll love
मुझे यकीन है कि आपको पसंद आएगा
the final version even more.
अंतिम संस्करण और भी अधिक.
Okay.
ठीक है।
Our partner this time
इस बार हमारा साथी
is a China-chic stationery brand.
एक चीन-ठाठ स्टेशनरी ब्रांड है।
They hope to collaborate closely with us.
वे हमारे साथ घनिष्ठ सहयोग की आशा रखते हैं।
The main focus will be on co-branded merchandise.
मुख्य ध्यान सह-ब्रांडेड माल पर होगा।
Plus online and offline activities
साथ ही ऑनलाइन और ऑफलाइन गतिविधियाँ
targeting the K-12 demographic.
के-12 जनसांख्यिकी को लक्ष्य करते हुए।
This will also
यह भी होगा
help expand our company's
हमारी कंपनी के विस्तार में मदद करें
brand influence.
ब्रांड प्रभाव.
Xu has explained it very clearly.
जू ने इसे बहुत स्पष्ट रूप से समझाया है।
We always prioritize brands
हम हमेशा ब्रांडों को प्राथमिकता देते हैं
with positive values.
सकारात्मक मूल्यों के साथ.
Partnering
साझेदारी
with a stationery brand kids love
बच्चों के पसंदीदा स्टेशनरी ब्रांड के साथ
could really benefit
वास्तव में लाभ हो सकता है
the games
गेम्स
we're about to launch.
हम लॉन्च करने वाले हैं।
Shan,
शान,
set up a meeting
बैठक सेट करें
with their leader as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके अपने नेता के साथ संपर्क करें।
You and Huai
आप और हुआई
need to iron out
सुलझाने की जरूरत है
all the details carefully.
सभी विवरण ध्यानपूर्वक पढ़ें।
Yuan,
युआन,
we've already reached out.
हम पहले ही संपर्क कर चुके हैं।
They'll be visiting us here.
वे हमसे मिलने यहां आएंगे।
Perfect.
उत्तम।
Huai,
हुआई,
you'll handle the reception.
आप रिसेप्शन संभाल लेंगे.
Got it. No problem.
समझ गया. कोई बात नहीं.
Xu,
जू,
prepare a couple of our games.
हमारे कुछ खेल तैयार करें.
Alright.
ठीक है।
Contact Bao or me
बाओ या मुझसे संपर्क करें
if any issues come up.
यदि कोई समस्या आती है।
Alright.
ठीक है।
Go, go.
जाओ, जाओ.
Everyone, go for it.
सभी लोग, इसके लिए आगे बढ़ें।
Hey, Bao,
अरे, बाओ,
could you help me check
क्या आप मुझे जांचने में मदद कर सकते हैं
if any changes are needed?
यदि कोई परिवर्तन आवश्यक हो तो?
[China chic] Let me see.
[चीन ठाठ] मुझे देखने दो।
[Ms. Zhuang] Mr. Wang,
[एमएस। ज़ुआंग] श्री वांग,
we cordially invite you
हम आपको सादर आमंत्रित करते हैं
to our school
हमारे स्कूल के लिए
tomorrow at 2 PM.
कल दोपहर 2 बजे.
We'll be showing this year's progress
हम इस वर्ष की प्रगति दिखाएंगे
for investors and sponsors.
निवेशकों और प्रायोजकों के लिए।
Those who competed abroad.
जिन्होंने विदेश में प्रतिस्पर्धा की।
This is Yufan.
यह युफान है।
And this is Huan.
और यह हुआन है।
They're both exceptional students.
वे दोनों असाधारण छात्र हैं।
Recently,
हाल ही में,
we've done
हमने कर दिया
a bunch of curriculum changes.
पाठ्यक्रम में कई परिवर्तन।
We've worked with some foreign music schools...
हमने कुछ विदेशी संगीत स्कूलों के साथ काम किया है...
She's seven.
वह सात साल की है।
Perfect age.
एकदम सही उम्र.
Six to seven years old.
छह से सात साल का।
And dance training
और नृत्य प्रशिक्षण
should start young...
युवावस्था में ही शुरू कर देना चाहिए...
You'll see
आप देखेंगे
great things in the future.
भविष्य में महान चीजें.
Mr. Wang, you might not know.
श्रीमान वांग, शायद आप नहीं जानते होंगे।
But our school was built
लेकिन हमारा स्कूल बनाया गया था
step by step
क्रमशः
hrough everyone's collective effort.
सभी के सामूहिक प्रयास से.
Now that you're here,
अब जब आप यहाँ हैं,
have you noticed how things have changed here?
क्या आपने देखा है कि यहाँ चीजें कैसे बदल गई हैं?
It's all thanks to your leadership, Ms. Zhuang.
यह सब आपके नेतृत्व के कारण है, सुश्री झुआंग।
Not really.
ज़रूरी नहीं।
A documentary crew
एक वृत्तचित्र दल
is filming at the school.
स्कूल में फिल्मांकन चल रहा है।
Let's go and check it out later.
चलो, बाद में जाकर इसकी जांच करेंगे।
- Really? - Wonderful.
- सचमुच? - अद्भुत.
Look at this girl.
इस लड़की को देखो.
Yes.
हाँ।
Not easy.
आसान नहीं है.
I'll snap one for you. Take a look.
मैं तुम्हारे लिए एक तस्वीर खींचता हूँ। देखो।
Alright.
ठीक है।
Yes.
हाँ।
Come on.
चलो भी।
It's a team effort.
यह एक टीम प्रयास है.
Actually, we currently...
दरअसल, हम वर्तमान में...
Are you that gentleman?
क्या आप वह सज्जन हैं?
The one
एक
who funded the art education school
कला शिक्षा विद्यालय को किसने वित्त पोषित किया
in Hongyuan County, Sichuan?
होंगयुआन काउंटी, सिचुआन में?
Ms. Zhuang said
सुश्री झुआंग ने कहा
you'd be here today.
आप आज यहां होते.
You are...?
तुम हो...?
I'm Qu Zhen.
मैं क्व जेन हूं.
Duoji told me...
डुओजी ने मुझसे कहा...
Yes.
हाँ।
I asked him to deliver the postcard to you.
मैंने उनसे कहा कि वह आपको पोस्टकार्ड पहुंचा दें।
You look just like I imagined.
आप बिलकुल वैसे ही दिखते हैं जैसा मैंने सोचा था।
So you're Qu Zhen.
तो आप क्यू जेन हैं।
I received your postcard.
मुझे आपका पोस्टकार्ड प्राप्त हुआ।
You came all this way from home
तुम घर से इतनी दूर आये हो
to dance here. That's incredible.
यहाँ नाचने का मौका मिला। यह अविश्वसनीय है।
I really should thank you.
मुझे सचमुच आपको धन्यवाद देना चाहिए।
Keep it up.
इसे जारी रखो।
I will.
मैं करूँगा।
Mr. Feng,
श्री फेंग,
could we get a photo together?
क्या हम साथ में फोटो ले सकते हैं?
Sure. Let's take one.
ज़रूर। चलो एक लेते हैं।
We currently have students...
वर्तमान में हमारे पास छात्र हैं...
Like...
पसंद करना...
Yufan.
युफ़ान.
Right.
सही।
Zheng Yufan
झेंग युफ़ान
is preparing
तैयारी कर रहा है
for the YGP
वाईजीपी के लिए
Japan regional competition.
जापान क्षेत्रीय प्रतियोगिता.
Mr. Feng.
श्री फेंग
So
इसलिए
we're definitely going to win awards.
हम निश्चित रूप से पुरस्कार जीतेंगे।
Mr. Feng, let me introduce you.
श्रीमान फेंग, मैं आपको परिचय कराता हूं।
This is Mr. Wang.
मैं श्री वांग हूं।
That's eloquent.
यह बहुत सुन्दर बात है।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
You two know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
Ms. Tan.
सुश्री टैन.
This is Ms. Tan Siting.
मैं सुश्री टैन सिटिंग हूं।
I suppose you've all admired her for a long time.
मुझे लगता है कि आप सभी लंबे समय से उसकी प्रशंसा करते रहे हैं।
Let me introduce our sponsors.
मैं आपको हमारे प्रायोजकों का परिचय देना चाहता हूँ।
This is Mr. Wang.
मैं श्री वांग हूं।
This is Mr. Zhang.
मैं श्री झांग हूं।
You're already familiar with him.
आप उससे पहले से ही परिचित हैं।
This is Mr. Hu.
मैं श्री हू हूं।
And this is Mr. Feng.
और ये हैं श्रीमान फेंग।
Ms. Zhuang, everyone's here.
सुश्री झुआंग, सभी लोग यहां हैं।
Shall we take a group photo?
क्या हम एक ग्रुप फोटो लें?
Sure.
ज़रूर।
Come on.
चलो भी।
All together.
सभी एक साथ।
Step forward a bit.
थोड़ा आगे बढो.
Mr. Feng, you're tall and handsome.
श्रीमान फेंग, आप लंबे और सुंदर हैं।
Stand in the middle.
बीच में खड़े हो जाओ.
Alright.
ठीक है।
Come on. Right.
चलो, ठीक है।
Okay.
सब लोग इधर देखो।
Come on.
चलो भी।
Three, two, one, okay.
तीन, दो, एक, ठीक है।
One more.
और एक।
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
That's good.
अच्छी बात है।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
Okay.
ठीक है।
Everyone, please follow me
सभी लोग कृपया मेरा अनुसरण करें
to get a closer look at ballet
बैले को करीब से देखने के लिए
and experience its charm.
और इसके आकर्षण का अनुभव करें।
Right.
सही।
Come on.
चलो भी।
They're filming a documentary.
वे एक वृत्तचित्र का फिल्मांकन कर रहे हैं।
Okay.
ठीक है।
Come on.
चलो भी।
Take a look.
नज़र रखना।
Steady your footing a bit more.
अपने पैर को थोड़ा और स्थिर करें।
Okay.
ठीक है।
Expression.
अभिव्यक्ति।
Take a break now.
अब थोड़ा ब्रेक लें.
Ms. Tan, be careful.
सुश्री टैन, सावधान रहें।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Do you want to lie down?
क्या आप लेटना चाहते हैं?
Yuan.
युआन.
What happened?
क्या हुआ?
Where did you hurt? Let me see.
तुम्हें कहाँ चोट लगी है? मुझे देखने दो।
Shuhan, what are you doing here?
शुहान, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Siting,
बैठना,
what's going on?
क्या चल रहा है?
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
Just a minor hairline fracture.
बस एक मामूली हेयरलाइन फ्रैक्चर है।
How did it get so serious?
यह इतना गंभीर कैसे हो गया?
It's nothing. I just...
कुछ नहीं है। मैं तो बस...
You should be worried about Yuan.
आपको युआन के बारे में चिंतित होना चाहिए।
He took the hit for me and ended up
उसने मेरे लिए मार झेली और अंत में
getting hit in the head.
सिर पर चोट लगना।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
It's not a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
Yeah, right.
हाँ, ठीक है.
As long as you're not dead.
जब तक आप मर नहीं जाते.
Now it hurts, huh?
अब तो दर्द हो रहा है, है ना?
You two, really...
तुम दोनों, सचमुच...
My head hurts.
मेरे सिर में दर्द होता है।
You showing up gives me a headache.
तुम्हारे आने से मुझे सिरदर्द हो रहा है।
No...
नहीं...
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Doctor.
चिकित्सक।
Doctor, how is he?
डॉक्टर, वह कैसे हैं?
His head...?
उसका सिर...?
Mild concussion.
हल्का आघात.
Concussion?
मस्तिष्काघात?
Generally, if he's awake, he should be fine.
सामान्यतः, यदि वह जाग रहा है, तो वह ठीक होगा।
But he needs to stay for observation overnight.
लेकिन उसे रात भर निगरानी के लिए वहीं रुकना होगा ।
If he's all good after the checkup tomorrow morning,
यदि कल सुबह जांच के बाद वह ठीक रहा ,
he can get discharged.
उसे छुट्टी मिल सकती है।
You too.
आप भी।
Your blood pressure is a bit high right now.
आपका रक्तचाप अभी थोड़ा अधिक है।
It might be caused by the trauma.
इसका कारण आघात हो सकता है।
I recommend you also stay for observation tonight.
मैं आपको आज रात भी निरीक्षण के लिए रुकने की सलाह देता हूं।
You can leave after the checkup tomorrow if everything's fine.
यदि सब कुछ ठीक रहा तो कल जांच के बाद आप जा सकते हैं ।
Look,
देखना,
doctor.
चिकित्सक।
My brother
मेरा भाई
works in IT.
आईटी में काम करता है.
He relies on his brain for his job.
वह अपने काम के लिए अपने दिमाग पर निर्भर करता है।
Please make sure he gets a thorough check-up.
कृपया सुनिश्चित करें कि उसकी पूरी जांच हो।
And you're absolutely right.
और आप बिल्कुल सही हैं.
They both need comprehensive examinations.
इन दोनों को व्यापक जांच की आवश्यकता है।
We can't risk any long-term complications, okay?
हम किसी भी दीर्घकालिक जटिलता का जोखिम नहीं उठा सकते , ठीक है?
If you're concerned,
यदि आप चिंतित हैं,
we can also do an MRI.
हम एमआरआई भी कर सकते हैं।
Are you experiencing
क्या आप अनुभव कर रहे हैं?
any other discomfort?
क्या कोई अन्य असुविधा है?
Any dizziness?
क्या आपको चक्कर आ रहा है?
No.
नहीं।
Any nausea?
कोई मतली?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Okay, that's good.
ठीक है वह अच्छा है।
We'll wait for the morning results
हम सुबह के नतीजों का इंतज़ार करेंगे
and reassess then.
और फिर पुनर्मूल्यांकन करें।
Thank you, doctor.
शुक्रिया डॉक्टर।
Thank you.
धन्यवाद।
Appreciate it.
इसकी प्रशंसा करना।
Thanks.
शुक्रिया डॉक्टर।
No problem.
कोई बात नहीं।
No dizziness? No nausea? Are you sure you're okay?
चक्कर तो नहीं आ रहा? जी मिचलाना तो नहीं? क्या आप वाकई ठीक हैं?
I'm really fine.
मैं बहुत बढि़या हूं।
Let me check again...
मुझे फिर से जांचने दो...
Shuhan.
शुहान.
Hey,
अरे,
you didn't tell Mom and Dad, did you?
तुमने माँ और पिताजी को नहीं बताया, है ना?
If I had told them, they'd have rushed over here already.
अगर मैंने उन्हें बताया होता तो वे पहले ही यहां आ गए होते।
You must not tell them.
तुम्हें उन्हें नहीं बताना चाहिए.
This minor injury will heal in a couple of days.
यह मामूली चोट कुछ दिनों में ठीक हो जाएगी।
Really?
वास्तव में?
You need to get that MRI done properly.
आपको एमआरआई ठीक से करवाना होगा।
That's what the doctor said.
डॉक्टर ने यही कहा।
And you too...
और तुम्हें भी...
Stop talking.
बात करना बंद करें।
My head hurts even more. It's starting to hurt again.
मेरे सिर में और भी ज़्यादा दर्द हो रहा है। यह फिर से दर्द करने लगा है।
Just go.
बस जाओ.
I'll take care of her.
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
You should go.
तुम्हे जाना चाहिए।
Why are you telling me to leave?
आप मुझे जाने के लिए क्यों कह रहे हैं?
Stop pushing me away.
मुझे दूर धकेलना बंद करो.
It's fine. Just go.
कोई बात नहीं, बस जाओ।
Siting, focus on recovery.
बैठे-बैठे, रिकवरी पर ध्यान केंद्रित करें।
You should go back and rest.
तुम्हें वापस जाकर आराम करना चाहिए।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Listen,
सुनना,
don't have any brain damage.
किसी भी प्रकार का मस्तिष्क क्षति नहीं हुई है।
I'm fine. You should go.
मैं ठीक हूँ। तुम्हें जाना चाहिए।
So careless.
बहुत लापरवाह.
What if he really gets impaired?
क्या होगा यदि वह सचमुच विकलांग हो जाए?
How are you feeling now?
अब तबियत कैसी है आपकी?
Siting,
बैठना,
have some water.
थोड़ा पानी पियो.
It's fine.
यह ठीक है।
I can do it myself.
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
Just rest.
बस आराम करो.
Use the straw. Drink it like this.
स्ट्रॉ का इस्तेमाल करो। इसे ऐसे ही पियो।
Is it too hot?
क्या यह बहुत गर्म है?
It's okay, right?
यह ठीक है, है ना?
Sit down.
बैठ जाओ.
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'll bring some soup for him tonight.
मैं आज रात उसके लिए कुछ सूप लाऊँगा।
Remember, okay?
याद है, ठीक है?
And her...
और वह...
This is Ms. Wen.
मैं सुश्री वेन हूं।
I just wanted to let you know
मैं बस तुम्हें बताना चाहता था
we've moved
हम चले गए हैं
to Classroom No. 2 today.
आज कक्षा क्रमांक 2 में।
I was worried you might not find it,
मुझे चिंता थी कि शायद तुम्हें यह न मिले,
so I'm telling you in advance.
इसलिए मैं आपको पहले ही बता रहा हूं।
Alright.
ठीक है।
See you soon.
जल्द ही फिर मिलेंगे।
What's with the media these days?
आजकल मीडिया का क्या हाल है?
Making a big deal out of nothing and writing articles.
बिना किसी बात को बड़ा मुद्दा बनाना और लेख लिखना।
Look at this.
यह देखो।
Look.
देखना।
What article?
कौन सा लेख?
"Accident
"दुर्घटना
at Ballet School
बैले स्कूल में
Filming Location".
फिल्मांकन स्थान".
Here.
यहाँ।
Isn't that Ms. Tan from our school?
क्या यह हमारे स्कूल की सुश्री टैन नहीं हैं?
It really is.
वह वाकई में।
Heard she's quite famous.
सुना है वह काफी मशहूर है।
No wonder it made the news.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह खबर बनी।
Doctor,
चिकित्सक,
how is the patient in bed 28?
बिस्तर 28 पर मरीज़ कैसा है?
Bed 28?
बिस्तर 28?
A minor hairline fracture.
एक मामूली हेयरलाइन फ्रैक्चर.
Hairline fracture?
बारीक रेखा सा फ्रैक्चर?
Is it...
यह है...
Is it serious?
क्या यह गंभीर है?
Will it affect her dancing?
क्या इससे उसके नृत्य पर असर पड़ेगा?
I know, Madam. Don't worry.
मुझे पता है, मैडम। चिंता मत करो।
I'll update you if anything comes up.
अगर कुछ भी सामने आएगा तो मैं आपको अपडेट करुंगा।
Ms. Tan.
सुश्री टैन.
Ms. Wen.
सुश्री वेन.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Don't get up.
उठो मत.
I saw the news
मैंने समाचार देखा
and came to check on you.
और आपकी जांच करने आया हूं।
Thank you for making the trip.
यात्रा करने के लिए धन्यवाद.
These news reports
ये समाचार रिपोर्टें
are always so dramatic.
हमेशा बहुत नाटकीय होते हैं.
It's really nothing serious.
यह वास्तव में कोई गंभीर बात नहीं है।
I'll be back in a couple of days.
मैं कुछ दिनों में वापस आ जाऊंगा।
But you look
लेकिन आप देखिए
pretty bad, though.
हालाँकि, यह बहुत बुरा है।
What did the doctor say?
डॉक्टर ने क्या कहा?
It's fine. Just a minor hairline fracture.
सब ठीक है। बस एक छोटा सा हेयरलाइन फ्रैक्चर है।
Doctors, you know.
डॉक्टर, आप जानते हैं।
They're cautious with their words.
वे अपने शब्दों के प्रति सतर्क रहते हैं।
It's really nothing.
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
You still need to rest properly.
आपको अभी भी ठीक से आराम करने की ज़रूरत है।
After all, it's an injury to the bone.
आखिरकार, यह हड्डी की चोट है।
Thank you
धन्यवाद
for coming.
आने के लिए.
Rui was there too?
रुई भी वहाँ था?
Yes.
हाँ।
He was at the school earlier today.
वह आज सुबह स्कूल में था।
But he's fine.
लेकिन वह ठीक है.
When I
जब मैं
got hurt, Mr. Wang
चोट लग गई, श्री वांग
caught me. He hit his head too.
मुझे पकड़ लिया। उसने अपना सिर भी मारा।
So we both ended up in the hospital.
इसलिए हम दोनों अस्पताल में भर्ती हो गए।
How are the preparations going?
तैयारियां कैसी चल रही हैं?
Pretty smoothly.
बहुत आसानी से.
But
लेकिन
with you injured, a lot of things must be inconvenient.
आपके घायल होने पर, बहुत सी चीजें असुविधाजनक होंगी।
If you need any help,
यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो,
just let me know.
बस मुझे पता है।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Hospitals here
यहाँ के अस्पताल
are really convenient now.
अब वास्तव में सुविधाजनक हैं।
They provide three full meals a day,
वे दिन में तीन बार पूरा भोजन उपलब्ध कराते हैं।
and it's quite good.
और यह काफी अच्छा है.
But I usually cook for myself...
लेकिन मैं आमतौर पर अपने लिए खाना बनाती हूं...
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
The line was so long.
लाइन बहुत लम्बी थी.
So long...
अब तक...
This is Mr. Wang.
मैं श्री वांग हूं।
This is Ms. Wen. You've met, right?
मैं सुश्री वेन हूँ। आप मिल चुके हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
Hello.
नमस्ते।
We've met.
हम मिल चुके है।
Yuan, why did you buy so much?
युआन, तुमने इतना क्यों खरीदा?
Of course I'd buy plenty of food.
बेशक मैं खूब सारा खाना खरीदूंगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's fine.
यह ठीक है।
I haven't done anything all day.
मैंने पूरे दिन कुछ भी नहीं किया।
I really don't have much of an appetite.
मुझे सचमुच बहुत भूख नहीं लगती।
You need to eat your meals.
आपको अपना भोजन खाने की ज़रूरत है.
With your head injury...
आपके सिर पर चोट लगी है...
It's really risky for you to be walking around like this.
आपके लिए इस तरह घूमना सचमुच जोखिम भरा है।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I bought lots of things you like.
मैंने आपकी पसंद की बहुत सी चीजें खरीदीं।
Oh my, this is way too much.
ओह, यह तो बहुत ज्यादा है।
Would you like to join us?
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
No, I've already eaten.
नहीं, मैं पहले ही खा चुका हूं।
Have a little something.
थोड़ा सा कुछ ले लो.
No. thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Thanks.
धन्यवाद।
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
This is too much.
यह बहुत ज्यादा है।
They're all your favorites.
वे सभी आपके पसंदीदा हैं।
It's not too much at all.
यह बिलकुल भी ज्यादा नहीं है.
I told you the hospital has food. You had to go out and buy it.
मैंने कहा था न कि अस्पताल में खाना है। तुम्हें बाहर जाकर खरीदना पड़ेगा।
Doesn't it smell good?
क्या इसकी खुशबू अच्छी नहीं है?
Yes.
हाँ।
The line was really long.
लाइन सचमुच बहुत लम्बी थी।
I just think it was dangerous for you
मुझे लगता है कि यह आपके लिए खतरनाक था
to go with your head injury.
आपके सिर की चोट के साथ जाने के लिए।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
What if you got hit again?
यदि आपको फिर से चोट लगी तो क्या होगा?
She worries too much.
वह बहुत ज्यादा चिंता करती है.
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Can we finish all this?
क्या हम यह सब ख़त्म कर सकते हैं?
Are you sure you don't want to join us?
क्या आप वाकई हमारे साथ शामिल नहीं होना चाहते?
Really, I'm fine. I've eaten.
सच में, मैं ठीक हूँ। मैंने खाना खा लिया है।
You guys go ahead.
आप लोग आगे बढें.
Ms. Wen, have a seat.
सुश्री वेन, बैठिए।
Have a seat.
बैठिए।
Sir,
महोदय,
we're heading out.
हम बाहर जा रहे हैं.
Okay. See you tomorrow.
ओके कल मिलते हैं।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Bye.
अलविदा।
Ms. Wen, you're here.
सुश्री वेन, आप यहाँ हैं।
Are you off work?
क्या आप काम से छुट्टी पर हैं?
Yes.
हाँ।
Bye.
अलविदा।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Just passing by. Brought you some pastries.
बस गुज़र रहा था। आपके लिए कुछ पेस्ट्री लाया हूँ।
Okay.
ठीक है।
I'll be a little while longer.
मैं थोड़ी देर और रुकूंगा.
Wait for me a moment.
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
I'll just prepare some lessons here.
मैं यहां कुछ पाठ तैयार करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Try this.
ये कोशिश करें।
This place is quite famous.
यह स्थान काफी प्रसिद्ध है।
Thank you.
धन्यवाद।
I heard Ms. Tan got injured. Did you know?
मैंने सुना है कि सुश्री टैन घायल हो गईं। क्या आपको पता था?
Yes. I was there.
हां, मैं वहां था।
Is it serious?
क्या यह गंभीर है?
Probably not.
शायद नहीं।
She's already in the hospital.
वह पहले से ही अस्पताल में है।
It just rained.
अभी अभी बारिश हुई है।
The air outside must be so fresh.
बाहर की हवा कितनी ताज़ा होगी।
Yeah.
हाँ।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
Eleven years ago,
ग्यारह साल पहले,
I went to Paris to see you.
मैं आपसे मिलने पेरिस गया था।
Back then, Bao and I
उस समय, बाओ और मैं
had just started our mobile game company.
हमने अभी-अभी अपनी मोबाइल गेम कंपनी शुरू की थी ।
During the most stressful and difficult time,
सबसे तनावपूर्ण और कठिन समय के दौरान,
when we had burned through
जब हम जल चुके थे
all the startup funding from his family,
अपने परिवार से सभी स्टार्टअप फंडिंग,
we were looking for investors everywhere.
हम हर जगह निवेशकों की तलाश कर रहे थे।
One day,
एक दिन,
I met with a very important investor,
मेरी मुलाकात एक बहुत ही महत्वपूर्ण निवेशक से हुई,
but got rejected.
लेकिन अस्वीकार कर दिया गया.
I was really discouraged
मैं सचमुच निराश हो गया था
and upset that day.
और उस दिन परेशान हो गया।
I suddenly didn't want to hold back anymore.
मैं अचानक से अब और रुकना नहीं चाहता था ।
I went to Paris,
मैं पेरिस गया,
bought tickets,
टिकट खरीदे,
and watched your performances for five days straight.
और लगातार पांच दिनों तक आपके प्रदर्शन देखे ।
You weren't
आप नहीं थे
as famous then as you are now,
आप तब भी उतने ही प्रसिद्ध थे जितने अब हैं,
but you were just as dazzling.
लेकिन आप भी उतने ही चमकदार थे।
Swan Lake,
स्वान झील,
The Nutcracker,
नटक्रैकर,
and Giselle.
और गिजेल.
The audience
दर्शक
was mesmerized by you.
मैं आपसे मंत्रमुग्ध हो गया था।
It felt like I was back
ऐसा लगा जैसे मैं वापस आ गया हूँ
to the first time I saw you dance.
जब मैंने तुम्हें पहली बार नाचते देखा था।
You were so absorbed,
तुम इतने तल्लीन थे,
so lost in the moment.
इस क्षण में इतना खो गया।
During the curtain call,
पर्दा कॉल के दौरान,
you looked so happy.
तुम बहुत खुश लग रहे थे.
I knew then
मुझे तब पता चला
that you had let go
जिसे तुमने जाने दिया था
of all the bad things
सभी बुरी चीजों में से
and moved forward.
और आगे बढ़ गए.
Later, I returned,
बाद में, मैं वापस आया,
refreshed,
ताज़ा,
and continued with my game company.
और अपनी गेम कंपनी के साथ काम जारी रखा।
Then I found an investment soon after.
इसके तुरंत बाद मुझे निवेश का एक रास्ता मिल गया।
So I feel that trip to Paris
तो मुझे लगता है कि पेरिस की यात्रा
brought me good luck.
मेरे लिए अच्छी किस्मत लेकर आया.
Thank you.
धन्यवाद।
So does that mean we're even?
तो क्या इसका मतलब यह है कि हम बराबर हैं?
We're even.
हम भी कर रहे हैं।
Take it slow.
धीमी गति से ले।
I'm fine. Be careful.
मैं ठीक हूँ। सावधान रहना।
Watch your step.
संभाल कर उतरें।
I can manage.
मेरे द्वारा प्रबंधन किया जा सकता है।
Mind your step.
अपने कदम पर ध्यान रखें.
Okay. No, thanks.
ठीक है. नहीं, धन्यवाद.
Careful.
सावधान।
Let her sit down first.
पहले उसे बैठने दो।
Sit.
बैठना।
Sit here.
यहाँ बैठो।
Careful.
सावधान।
Come on.
चलो भी।
Take it easy.
आराम से लो।
Okay.
ठीक है।
Can I use any towel,
क्या मैं कोई भी तौलिया इस्तेमाल कर सकता हूँ?
Siting?
स्थान?
Let me get you some water.
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं.
Any is fine.
कोई भी ठीक है.
Thanks.
धन्यवाद।
Just help yourselves to drinks.
बस अपने आप को पेय की मदद करें।
Don't worry about us.
हमारी चिंता मत करो.
Just rest.
बस आराम करो.
Okay.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
Just got back from the hospital.
अभी अस्पताल से वापस आया हूं।
Wipe your hands.
अपने हाथ पोंछो.
Thanks.
धन्यवाद।
Here.
यहाँ।
Have you been eating properly?
क्या आप ठीक से खाना खा रहे हैं?
The fridge is empty.
फ्रिज खाली है.
I keep it simple when I'm alone.
जब मैं अकेला होता हूं तो इसे सरल रखता हूं।
There's nothing at your home?
आपके घर पर कुछ भी नहीं है?
Just some bread?
बस कुछ रोटी?
Put it down.
इसे नीचे रखें।
You two should head back now.
अब तुम दोनों को वापस चले जाना चाहिए।
The doctor said
डॉक्टर ने बताया कि
if he
वह अगर
doesn't rest properly, he could risk impairment.
यदि वह ठीक से आराम नहीं करता है, तो उसे विकलांगता का खतरा हो सकता है।
I'm fine. I'm worried about you.
मैं ठीक हूँ। मुझे तुम्हारी चिंता है।
Just go. I'm fine.
बस जाओ। मैं ठीक हूँ।
But are you sure you'll be okay alone at home?
लेकिन क्या आप निश्चित हैं कि आप घर पर अकेले ठीक रहेंगे?
Should we make you some food before we leave?
क्या हमें जाने से पहले आपके लिए कुछ खाना बनाना चाहिए ?
No need. I can just order in. It's easy.
कोई ज़रूरत नहीं। मैं बस ऑर्डर कर सकता हूँ। यह आसान है।
Just go.
बस जाओ.
Alright then. Yuan,
ठीक है, तो युआन,
let's go.
चल दर।
It's inconvenient for Siting to be here with a guy.
सिटिंग के लिए यहां एक आदमी के साथ रहना असुविधाजनक है ।
But...
लेकिन...
It's fine.
यह ठीक है।
Go back.
वापस जाओ.
Let's go.
चल दर।
Call us anytime if you need anything,
यदि आपको किसी भी चीज़ की आवश्यकता हो तो हमें कभी भी कॉल करें,
alright?
ठीक है?
Take care.
अपना ध्यान रखना।
I'll call you if I need anything.
मुझे किसी चीज की जरूरत होगी तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
You guys go back.
तुम लोग वापस जाओ.
Okay.
ठीक है।
Remember to eat.
खाना याद रखें.
You must eat.
तुम्हें खाना चाहिए।
He needs rest.
उसे आराम की जरूरत है.
Okay. I know.
ठीक है मुझे नहीं पता।
Keep in touch.
संपर्क में रहें.
Alright.
ठीक है।
Got it.
समझ गया।
Okay. Siting knows.
ठीक है। सिटिंग को पता है।
You get some rest.
आप थोड़ा आराम करें.
Bye.
अलविदा।
Bao said he called you, but you didn't answer.
बाओ ने कहा कि उसने तुम्हें फोन किया, लेकिन तुमने जवाब नहीं दिया।
Call him back when you have time.
जब आपके पास समय हो तो उसे वापस बुला लें।
Oh?
ओह?
Can you think
क्या आप सोच सकते हैं?
before you act next time?
अगली बार कार्य करने से पहले क्या करें?
Think about Mom and Dad.
माँ और पिताजी के बारे में सोचो.
Think about me.
खेती के लिए।
Think about
के बारे में सोचो
the more than a hundred employees who are relying on you.
सौ से अधिक कर्मचारी जो आप पर निर्भर हैं।
You just charge ahead without a care.
आप बिना किसी परवाह के आगे बढ़ते रहें।
My head hurts.
मेरे सिर में दर्द होता है।
It hurts again?
क्या यह फिर से दर्द कर रहा है?
For real?
वास्तव में?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I can't stand to look at you.
मैं आपकी ओर देख नहीं सकता।
It's upsetting just seeing you.
तुम्हें देखकर ही दुःख होता है।
The kids
बच्चे
all wanted to visit you.
सभी आपसे मिलना चाहते थे।
Brought a ton of good food.
बहुत सारा अच्छा खाना लाया।
My car was practically overflowing.
मेरी कार लगभग पूरी तरह से भर चुकी थी।
You're quite popular.
आप काफी लोकप्रिय हैं.
Here.
यहाँ।
With my popularity,
मेरी लोकप्रियता के साथ,
should I show off a bit?
क्या मुझे थोड़ा दिखावा करना चाहिए?
Yes.
हाँ।
Show off all you want.
जो चाहो वो दिखाओ.
You are what you eat, huh.
आप वही हैं जो आप खाते हैं, हुह।
To mend your bones.
अपनी हड्डियों को ठीक करने के लिए.
It's so delicious.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
Then have more.
तो फिर और अधिक लो.
This fish...
यह मछली...
Really good, right?
सचमुच बहुत अच्छा है, है ना?
It tastes a bit like my dad's cooking.
इसका स्वाद कुछ-कुछ मेरे पिताजी के हाथ के बने खाने जैसा है।
Ms. Zhuang,
सुश्री ज़ुआंग,
I didn't expect Feng Rui
मुझे फेंग रुई से उम्मीद नहीं थी
to also invest in our school.
हमारे स्कूल में भी निवेश करने के लिए।
He's always held onto a dream about ballet.
वह हमेशा बैले के बारे में एक सपना संजोए हुए है।
After his vineyard found some success,
जब उनके अंगूर के बाग को कुछ सफलता मिली,
he contacted me.
उसने मुझसे संपर्क किया.
Said he started an Arts Education Foundation
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक कला शिक्षा फाउंडेशन शुरू किया है
and wanted to invest in our school.
और हमारे स्कूल में निवेश करना चाहते थे।
I never heard you mention it before.
मैंने पहले कभी आपको इसका ज़िक्र करते नहीं सुना।
You both
आप दोनों
took
लिया
different paths.
अलग-अलग रास्ते.
And you've both done well.
और आप दोनों ने अच्छा काम किया है।
I didn't want to
मैं नहीं चाहता था
bring up old memories.
पुरानी यादें ताज़ा करें.
I just hope you're both doing well.
मैं बस आशा करता हूं कि आप दोनों कुशल मंगल होंगे।
I was thinking
मैं सोच रहा था
I'd be back in class in a couple of days.
मैं कुछ दिनों में कक्षा में वापस आ जाऊंगा ।
Yufan's competition is coming up soon.
युफान की प्रतियोगिता जल्द ही आने वाली है।
Her injury has just healed too. She needs recovery time.
उसकी चोट भी अभी ठीक हुई है। उसे ठीक होने में समय लगेगा।
And then...
और तब...
Don't.
नहीं।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Just stay home
बस घर पर रहो
and focus on getting better.
और बेहतर होने पर ध्यान केन्द्रित करें।
The school
स्कूल
needs
आवश्यकताओं
a healthy Ms. Tan.
एक स्वस्थ सुश्री टैन.
Okay. I'll rest for a couple more days.
ठीक है। मैं कुछ दिन और आराम करूँगा।
But
लेकिन
I won't be going to
मैं नहीं जाऊँगा
the training center.
प्रशिक्षण केंद्र.
Alright.
ठीक है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Mr. Feng is here.
श्री फेंग यहाँ हैं।
Sir,
महोदय,
we're back.
हम वापिस आ गये।
You came back together?
तुम एक साथ वापस आ गए?
Yes.
हाँ।
I'm not against office romances.
मैं ऑफिस रोमांस के खिलाफ नहीं हूं।
But don't let it go to your heads
लेकिन इसे अपने सिर पर मत चढ़ने दो
and affect your work.
और आपके काम को प्रभावित करेगा.
Don't worry, sir.
चिंता मत करो, महोदय.
Under your brilliant leadership,
आपके शानदार नेतृत्व में,
we can overcome any obstacle.
हम किसी भी बाधा को पार कर सकते हैं।
This recent disaster proved that.
हाल ही में आई इस आपदा ने यह साबित कर दिया है।
By the way,
वैसे,
I need to talk to you about something.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
Sit.
बैठना।
I plan to expand our winery.
मैं अपनी वाइनरी का विस्तार करने की योजना बना रहा हूं।
First,
पहला,
I'll acquire 300 more acres of vineyards
मैं 300 एकड़ से अधिक अंगूर के बागों का अधिग्रहण करूंगा
to plant the grape varieties we need.
हमें जिन अंगूर की किस्मों की आवश्यकता है उन्हें लगाने के लिए।
Aren't you moving a bit too fast?
क्या आप कुछ ज्यादा ही तेज नहीं चल रहे हैं?
We haven't even shaken off the shadow of the mudslide.
हम भूस्खलन की छाया से भी अभी तक मुक्त नहीं हो पाए हैं ।
It's precisely because of this incident
यह ठीक इसी घटना के कारण है
that I'm more confident.
कि मैं अधिक आश्वस्त हूं।
Most of our previous partners
हमारे अधिकांश पूर्व साझेदार
have chosen to continue working with us.
हमारे साथ काम करना जारी रखने का फैसला किया है।
I can feel their trust.
मैं उनका भरोसा महसूस कर सकता हूं।
But
लेकिन
what if something similar happens again...
क्या होगा अगर ऐसा ही कुछ फिर से घटित हो...
Wine itself is a gift
शराब अपने आप में एक उपहार है
from nature.
प्रकृति से.
Natural disasters are part of nature too.
प्राकृतिक आपदाएँ भी प्रकृति का हिस्सा हैं।
If we can't avoid them,
यदि हम उनसे बच नहीं सकते,
we'll just tough it out.
हम इसे कठिन बना देंगे.
- Mr. Bao.
- श्री बाओ.
Mr. Bao.
श्री बाओ.
Hello, Mr. Bao.
नमस्ते, श्री बाओ.
Thanks.
धन्यवाद।
Why are you coming so close?
तुम इतने करीब क्यों आ रहे हो?
I'm looking at your heroic mark.
मैं आपके वीरतापूर्ण निशान को देख रहा हूं।
You played the hero this time.
इस बार आपने नायक की भूमिका निभाई।
You risked your life for her.
तुमने उसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
Siting must be so touched.
बैठना इतना छुआ जाना चाहिए.
I think
मुझे लगता है
she just feels guilty towards me.
वह बस मेरे प्रति दोषी महसूस करती है।
Then you should press your advantage.
तो फिर आपको अपने लाभ पर जोर देना चाहिए।
Have you heard that saying?
क्या आपने यह कहावत सुनी है?
"Just a little bit closer,
"बस थोड़ा सा और करीब,
and I'll go with you."
और मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।”
You made that up, didn't you?
यह बात तो आपने ही बनाई है, है न?
If you want to win the beauty,
यदि आप सुंदरता जीतना चाहते हैं,
you have to
आपको करना होगा
create opportunities where there are none.
जहां कोई अवसर नहीं है वहां अवसर पैदा करें ।
Is it money you lack?
क्या आपके पास पैसे की कमी है?
You lack romance.
आपमें रोमांस की कमी है.
Have you finished with those new
क्या आपने उन नए कामों को पूरा कर लिया है?
code modules?
कोड मॉड्यूल?
You always brush me off when we talk about this.
जब भी हम इस बारे में बात करते हैं तो आप हमेशा मुझे टाल देते हैं ।
Mr. Bao.
श्री बाओ.
Go on.
जारी रखें।
Fine.
अच्छा।
Think it over carefully.
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
Mr. Bao.
श्री बाओ.
Mr. Bao, take a look at this.
श्री बाओ, इस पर एक नज़र डालें।
Mr. Bao, please look at this.
श्री बाओ, कृपया इसे देखें।
Are you here to go camping?
क्या आप यहां कैम्पिंग करने आये हैं?
Yeah.
हाँ।
Camping at your place.
आपके स्थान पर कैम्पिंग।
I brought lots of your favorite food.
मैं आपके लिए बहुत सारा पसंदीदा खाना लाया हूँ।
Look,
देखना,
I had my mom prepare it specially.
मैंने अपनी माँ से इसे विशेष रूप से तैयार करवाया था।
Enough to last you three days.
यह तीन दिन तक चलने के लिए पर्याप्त है।
I'll put it in the fridge for you.
मैं इसे आपके लिए फ्रिज में रख दूँगा।
And eggs.
और अंडे.
Mr. Wang,
श्री वांग,
that miracle doctor you brought
वह चमत्कारी डॉक्टर जिसे आप लाए थे
is truly amazing.
सचमुच अद्भुत है.
He cured us
उसने हमें ठीक कर दिया
of our chronic issues.
हमारी पुरानी समस्याओं का समाधान।
Exactly.
बिल्कुल।
My waist can even move now.
अब मेरी कमर भी हिल सकती है।
Brush your foot.
अपने पैर को ब्रश करें.
And it's not easy for Ms. Tan to be on her own.
और सुश्री टैन के लिए अकेले रहना आसान नहीं है ।
It's great that you can be here.
यह बहुत अच्छी बात है कि आप यहां आ सके।
Yes.
हाँ।
It's really not easy.
यह सचमुच आसान नहीं है.
By the way, everyone,
वैसे, सभी लोग,
you know it's been hard for her
तुम्हें पता है कि यह उसके लिए कठिन रहा है
to get around lately, right?
हाल ही में घूमने के लिए, है ना?
So I'll be assisting her.
तो मैं उसकी सहायता करूंगा.
If anything comes up,
अगर कुछ भी सामने आता है,
you can just talk to me.
आप मुझसे बात कर सकते हैं.
Well...
कुंआ...
Okay. No problem.
ठीक है. कोई बात नहीं.
Let me get your contact info, Mr. Wang.
मुझे आपकी संपर्क जानकारी प्राप्त करने दीजिए, श्रीमान वांग।
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Steps.
कदम.
Can you do it?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Yes.
हाँ।
Is your foot still hurting?
क्या आपके पैर में अभी भी दर्द हो रहा है?
It's better.
यह बेहतर है.
Alright.
ठीक है।
Let me adjust the leg rest for your left foot.
मुझे आपके बाएं पैर के लिए लेग रेस्ट समायोजित करने दें ।
More comfortable?
अधिक आरामदायक?
You're getting more and more thoughtful.
आप अधिकाधिक विचारशील होते जा रहे हैं।
Okay.
ठीक है।
Brush your foot. Engage your core.
अपने पैर को ब्रश करें। अपने कोर को सक्रिय करें।
Good.
अच्छा।
Scan my code.
मेरा कोड स्कैन करें.
Then we'll contact you for anything.
फिर हम आपसे किसी भी चीज़ के लिए संपर्क करेंगे।
What else would you like to eat?
आप और क्या खाना चाहेंगे?
Just let me know.
बस मुझे पता है।
Let you know?
आपको बता देंगे?
Last time I came, I noticed you didn't even have a pot.
पिछली बार जब मैं आया था तो मैंने देखा कि आपके पास एक बर्तन भी नहीं था।
So I bought one.
तो मैंने एक खरीद लिया.
Next time,
अगली बार,
I can make hotpot for you.
मैं आपके लिए हॉटपॉट बना सकता हूं।
Yuan, that's too much. It'll go to waste.
युआन, ये बहुत ज़्यादा है। ये बर्बाद हो जाएगा।
You like this.
आपको यह पसंद आया।
There's plenty more.
और भी बहुत कुछ है.
Siting.
बैठना.
I'll pick you up after class.
मैं कक्षा के बाद तुम्हें लेने आऊंगा।
Bye.
अलविदा।
Mr. Wang, let's keep in touch.
श्रीमान वांग, आइए संपर्क में रहें।
Come by anytime.
किसी भी समय आइये.
Mr. Wang is so handsome
श्री वांग बहुत सुन्दर हैं
and so kind-hearted.
और बहुत दयालु.
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
what does Mr. Wang do?
श्री वांग क्या करते हैं?
Homemaking services.
गृहनिर्माण सेवाएं.
Homemaking services?
गृहनिर्माण सेवाएं?
Don't rush.
जल्दी मत करो.
Take it slow.
धीमी गति से ले।
Yufan,
युफ़ान,
in this dance, you need to express
इस नृत्य में, आपको अभिव्यक्त करने की आवश्यकता है
that you have already set a goal
कि आपने पहले ही एक लक्ष्य निर्धारित कर लिया है
to pursue your dream.
अपने सपने को पूरा करने के लिए.
So you must give it all your passion.
इसलिए आपको अपना पूरा जुनून इसमें झोंक देना चाहिए।
Let the judges see your courage
जजों को अपना साहस दिखाओ
and professionalism.
और व्यावसायिकता।
That's how you get high scores.
इस तरह आप उच्च अंक प्राप्त करते हैं।
Understand?
समझना?
Footwork.
फुटवर्क.
Stop.
रुकना।
I can do it.
मैं यह कर सकता हूं.
Why are you stopping me?
तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
Yufan,
युफ़ान,
this set of moves is just
चालों का यह सेट बस है
an en dedans,
साल अंदर,
followed by a fouetté.
इसके बाद फौएट का आयोजन किया गया।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
But not right now.
परन्‍तु अभी तो नहीं ना।
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
I might be a bit tired lately.
मैं शायद आजकल थोड़ा थका हुआ हूँ।
Let me try a few more times.
मुझे कुछ और बार प्रयास करने दीजिए।
I know I can do it.
मैं जानता हूं कि मैं यह कर सकता हूं।
I know you're under a lot of pressure.
मैं जानता हूं कि आप बहुत दबाव में हैं।
But
लेकिन
rushing won't help.
जल्दबाजी करने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
But there's not much time left.
लेकिन अब ज्यादा समय नहीं बचा है।
And I promised you.
और मैंने आपसे वादा किया था.
Yufan, relax.
युफ़ान, आराम करो।
I know this variation
मैं इस भिन्नता को जानता हूँ
is difficult for you.
आपके लिए कठिन है.
But
लेकिन
if you can push through it,
यदि आप इसे आगे बढ़ा सकते हैं,
you'll reach another level.
आप दूसरे स्तर पर पहुंच जाएंगे.
I think you need to rest now.
मुझे लगता है कि अब तुम्हें आराम करने की ज़रूरत है।
Alright?
ठीक है?
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
actually, I feel
दरअसल, मुझे लगता है
my old variation was more stable.
मेरी पुरानी भिन्नता अधिक स्थिर थी।
Let me ask you,
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
what's the purpose of competing?
प्रतिस्पर्धा का उद्देश्य क्या है?
Is it just to win a trophy?
क्या यह सिर्फ ट्रॉफी जीतने के लिए है?
Isn't it?
यही है ना
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I'm telling you,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
it's to use the pressure of competition to push past your limits,
यह प्रतिस्पर्धा के दबाव का उपयोग करके अपनी सीमाओं को पार करना है,
to improve,
सुधार करने के लिए,
and to step onto bigger stages.
और बड़े मंचों पर कदम रखने के लिए।
If you just play it safe,
यदि आप सुरक्षित रहें,
what's the point of the trophy?
ट्रॉफी का क्या मतलब है?
You need to overcome not your opponents,
आपको अपने विरोधियों पर विजय पाने की नहीं, बल्कि उन पर विजय पाने की आवश्यकता है।
but yourself.
बल्कि अपने आप को.
I know you're very tired today.
मैं जानता हूं कि आज तुम बहुत थके हुए हो।
So go home and rest early.
इसलिए जल्दी घर जाओ और आराम करो।
Remember what I told you before.
याद रखो जो मैंने तुम्हें पहले बताया था।
Feel it with your heart.
इसे अपने दिल से महसूस करें.
Cheer up.
खुश हो जाओ।
I'll come and help you.
मैं आऊंगा और आपकी मदद करूंगा.
Here.
यहाँ।
Let me get that.
मुझे वह लेने दो।
Be careful.
ध्यान से।
I'll hold your bag.
मैं तुम्हारा बैग पकड़ लूंगा.
Okay.
ठीक है।
Watch out. There are steps ahead.
सावधान रहें, आगे सीढ़ियाँ हैं।
Chase.
पीछा करना।
Spin.
घुमाना।
You need to express a feeling of freedom.
आपको स्वतंत्रता की भावना व्यक्त करने की आवश्यकता है।
Continue.
जारी रखना।
Put more of yourself into it.
इसमें अपना अधिक से अधिक योगदान दें।
You need to...
आपको...
Yes.
हाँ।
Keep going...
जाता रहना...
Again.
दोबारा।
Be more stable.
अधिक स्थिर रहें.
Begin.
शुरू करना।
You need to feel it.
आपको इसे महसूस करने की जरूरत है.
Express that feeling of freedom!
स्वतंत्रता की भावना व्यक्त करें!
Joy!
आनंद!
Share the feeling of joy.
खुशी की भावना साझा करें.
Yes.
हाँ।
Continue.
जारी रखना।
I can't do it.
मैं यह नहीं कर सकता.
Yufan, you can do it.
युफान, तुम यह कर सकते हो।
Try drawing
चित्र बनाने का प्रयास करें
from your own life experiences.
अपने जीवन के अनुभवों से.
From your life...
आपके जीवन से...
I can't feel it!
मैं इसे महसूस नहीं कर सकता!
I know all the things you're saying.
मैं आपकी सारी बातें जानता हूं।
But I just can't express them in the dance!
लेकिन मैं उन्हें नृत्य में व्यक्त नहीं कर सकता!
Can you please stop pushing me?
क्या आप कृपया मुझे धक्का देना बंद कर सकते हैं?
I'm not pushing you.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं कर रहा हूं.
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
to unlock your potential.
अपनी क्षमता को अनलॉक करने के लिए.
Because I know you can do it.
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम यह कर सकते हो।
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Maybe I'm not as talented
शायद मैं उतना प्रतिभाशाली नहीं हूँ
as you all think I am.
जैसा कि आप सभी सोचते हैं कि मैं हूं।
You are talented, and you are hardworking.
आप प्रतिभाशाली हैं और मेहनती भी।
Yufan,
युफ़ान,
if you want to stand out in this competition,
यदि आप इस प्रतियोगिता में आगे रहना चाहते हैं ,
you must step out of your comfort zone.
आपको अपने आराम क्षेत्र से बाहर निकलना होगा।
Everyone pursuing a dream
हर कोई एक सपने का पीछा कर रहा है
goes through this phase
इस चरण से गुजरता है
of self-doubt.
आत्म-संदेह का.
But you have to trust my judgment.
लेकिन आपको मेरे निर्णय पर भरोसा करना होगा।
And you have to believe in yourself.
और आपको अपने आप पर विश्वास करना होगा।
I said
मैंने कहा था
I can't do it!
मैं यह नहीं कर सकता!
I can't even finish this piece now!
मैं अब इस टुकड़े को ख़त्म भी नहीं कर सकता!
How can I compete?
मैं प्रतिस्पर्धा कैसे कर सकता हूं?
Ms. Zhuang always says
सुश्री झुआंग हमेशा कहती हैं
she sees her younger self in me.
वह मुझमें अपना युवा रूप देखती है।
But we are
लेकिन हम हैं
two different people.
दो अलग-अलग लोग.
And I don't have your ability.
और मुझमें आपकी योग्यता नहीं है।
I've seen Black Swan.
मैंने ब्लैक स्वान देखी है.
What's so great about the Black Swan?
ब्लैक स्वान में ऐसी क्या खास बात है?
I don't want to be the Black Swan.
मैं ब्लैक स्वान नहीं बनना चाहता।
For that one moment,
उस एक पल के लिए,
she paid with her life.
इसकी कीमत उसे अपनी जान देकर चुकानी पड़ी।
Do you have to give your life for art?
क्या आपको कला के लिए अपना जीवन देना होगा?
It's not worth it.
यह इसके लायक नहीं है।
♪The day understands the night's dark hue♪
♪दिन रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪Who says that time is relative?♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪Absolute tolerance♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪For the years' long cruelty♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪मेरे बचे हुए दिन एक आत्मा को याद रखें♪
♪Let me return to your side♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪A spinning dance♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪हम भी इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪A long and winding detour♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪Love looks back at every turn♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Until forever♪
♪हमेशा तक♪